· Формат: Растровый файл (PSD, TIFF, JPG, PNG)
· Размер: 15000 x 15000 px
· Разрешение: 300 dpi
· Максимальный рекомендованный размер для печати: 50 x 50 см
· Техника исполнения: Смешанная техника — акварель и цифровая обработка.

Ботанический узор, в котором белые цветы  клевера, одуванчики, рогоз и яблоневый цвет  сплелись, чтобы принести тебе удачу.

Паттерн подходит для высококачественной печати на самых разных материалах:

· Текстиль и одежда: хлопок, шелк, лен, вискоза, футболки, платья, блузы, домашний текстиль.
· Интерьерные ткани: шторы, обивка мебели, подушки, ковры.
· Декор для дома: обои, декоративная плитка, посуда, постельное белье.
· Полиграфия и упаковка: открытки, блокноты, подарочные пакеты, обложки книг.
· Канцелярия: скрапбукинг, ежедневники, наборы для творчества.
